b'finansowanie@msp-finansowanie.pl'
b'Faktoring - finansowanie pod faktury.'
"Witam, zwracamy się z prośbą o możliwość przedstawienia informacji na temat faktọringu. Poproszę o odpowiedź TAK w przypadku zainteresowania lub o podanie numeru telefonu kontaktowego, skontaktuje się z Państwem. Z poważaniem, Artur Wójtowicz doradca kṛedytowy Tel. +48 506 284 883 Wiadomość nie stanowi oferty – jest zapytaniem o możliwość jej przedstawienia. Wiadomość nie jest skierowana do konsumenta. Obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 i 14 RODO: Celem przetwarzania jest nawiązanie relacji, przesłanie zapytania o możliwości finansowania przedsiębiorstw. Jedynymi danymi, które przetwarzamy jest Państwa adres e-mail. Odbiorcami są Przedsiębiorcy oraz Przedsiębiorstwa. Dane są przetwarzane do czasu sprzeciwu wydanego przez Właściciela danych. Adres e-mail można usunąć za pomocą poniższego linku lub zażądać bezpośredniego usunięcia poprzez napisanie wiadomości do nadawcy lub na adres: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo żądać od administratora dostępu do danych, ich sprostowania, usunięcia ograniczenia przetwarzania, ma również prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych oraz prawo do przeniesienia danych. Administratorem Państwa danych jest Infinity Support, ul. Chłodna 51, 00-867 Warszawa, NIP: 524 208 22 40, tel. +48 22 223 05 84, email: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego. Dane nie podlegają profilowaniu. Aby wypisać adres email prosimy o skorzystanie z poniższego linku: Usuń mój adres email: robert@mailinator.com z listy ( https://infinity12a.vf12.pl/index.php?subid=1659596&option;=com_acymailing&ctrl;=user&task;=out&mailid;=234&key;=wj6NedIWpToePn ) **Witam,** zwracamy si ę z prośbą o możliwość przedstawienia informacji na temat faktọringu. Poproszę o odpowiedź TAK w przypadku zainteresowania lub o podanie numeru telefonu kontaktowego, skontaktuje się z Państwem. Z poważaniem, **Artur W ojtowicz** doradca kṛedytowy **Tel. +48 506 284 883** Wiadomość nie stanowi oferty - jest zapytaniem o możliwość jej przedstawienia. Wiadomość nie jest skierowana do konsumenta. Obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 i 14 RODO: Celem przetwarzania jest nawiązanie relacji, przesłanie zapytania o możliwości finansowania przedsiębiorstw. Jedynymi danymi, ktore przetwarzamy jest Państwa adres e-mail. Odbiorcami są Przedsiębiorcy oraz Przedsiębiorstwa. Dane są przetwarzane do czasu sprzeciwu wydanego przez Właściciela danych. Adres e-mail można usunąć za pomocą poniższego linku lub zażądać bezpośredniego usunięcia poprzez napisanie wiadomości do nadawcy lub na adres: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo żądać od administratora dostępu do danych, ich sprostowania, usunięcia ograniczenia przetwarzania, ma rownież prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych oraz prawo do przeniesienia danych. Administratorem Państwa danych jest Infinity Support, ul. Chłodna 51, 00-867 Warszawa, NIP: 524 208 22 40, tel. +48 22 223 05 84, email: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego. Dane nie podlegają profilowaniu. Aby wypisać adres email prosimy o skorzystanie z poniższego linku: [Usuń moj adres email: robert@mailinator.com z listy ](https://infinity12a.vf12.pl/index.php?subid=1659596&option=com_acymailing&ctrl=user&task=out&mailid=234&key=wj6NedIWpToePn)![](https://infinity12a.vf12.pl/index.php?option=com_acymailing&ctrl=statistics&mailid=234&subid=1659596) "

