b'promexac@hv21svg068.neubox.net'
b'Solicitud de Informaci\xc3\xb3n'
From: Silvia Alicia Barragan Ortega Subject: Solicitud de Información Message Body: Buenas tardes, por este medio le escribo para pedir información sobre el precio de arroz super extra sinaloa de la marca onix. Condiciones de pago, tiempo de entrega, cantidad minima de compra. Gracias y quedo al pendiente de su contestación. \-- This e-mail was sent from a contact form on Jkreativ Import (http://jkreativ.jegtheme.com/import) 

