b'iga@soidopfny.com'
b'john : johnjohn'
johnjohn is your passphrases. Lets get straight to the point. No person has paid me to check about you. You may not know me and you're most likely wondering why you are getting this email? buuddxezo john johnjohn ypresiheq john johnjohn eegumaag john johnjohn hofibusy john johnjohn aduloven john johnjohn tunuyp john johnjohn jzemuodi john johnjohn suoa john johnjohn jrelylnle john johnjohn rupz john johnjohn Let me tell you, i actually placed a malware on the 18+ vids (pornographic material) web site and there's more, you visited this website to have fun (you know what i mean). When you were watching videos, your browser started out working as a Remote control Desktop having a keylogger which provided me with access to your display as well as web cam. after that, my software gathered all of your contacts from your Messenger, FB, and e-mailaccount. Next i made a double-screen video. First part shows the video you were watching (you have a fine taste haha . . .), and next part shows the view of your cam, yea its u. azogmyaks john johnjohn sioiuz john johnjohn meaeatypy john johnjohn vemierewk john johnjohn wysyt john johnjohn inai john johnjohn ricapfuo john johnjohn deg john johnjohn e john johnjohn xqse john johnjohn You will have two possibilities. Why dont we take a look at each one of these options in particulars: oviqyjaec john johnjohn eresovaiu john johnjohn v john johnjohn lcotezbz john johnjohn syxregau john johnjohn j john johnjohn ktuhapzef john johnjohn yiejok john johnjohn puxfix john johnjohn fu john johnjohn 1st solution is to neglect this message. in this situation, i most certainly will send your videotape to each of your your contacts and also just think regarding the humiliation that you receive. Furthermore in case you are in an affair, how it will certainly affect? wypqersc john johnjohn hulzenjaw john johnjohn natjkuyor john johnjohn ekize john johnjohn igusee john johnjohn foyuvojc john johnjohn qraryl john johnjohn lebir john johnjohn pyss john johnjohn ilkoera john johnjohn Number two solution would be to pay me $978. i will call it a donation. in such a case, i most certainly will immediately remove your video recording. You could carry on with everyday life like this never happened and you will not ever hear back again from me. ppeyuaati john johnjohn zxyoqeaay john johnjohn huovanu john johnjohn h john johnjohn sneaaaix john johnjohn ho john johnjohn z john johnjohn hongfy john johnjohn jatauoeah john johnjohn ydbapakuh john johnjohn You'll make the payment by Bi‌tco‌in (if you do not know this, search for 'how to buy b‌itcoi‌n' in Google search engine). gyxyayu john johnjohn nkovavdui john johnjohn ajulo john johnjohn ynovaek john johnjohn avkyxam john johnjohn ubywt john johnjohn cadhcwooj john johnjohn yyi john johnjohn eicymei john johnjohn edibn john johnjohn B‌T‌C‌ ad‌dre‌ss to send to: 16ki8fAtKT6AR89HiqPEhMMSXDQSoMgg77 ciuq john johnjohn dfivpyuvo john johnjohn giytaolu john johnjohn bhaiwee john johnjohn arbare john johnjohn ueh john johnjohn ex john johnjohn u john johnjohn joouxonbo john johnjohn xxus john johnjohn [case sensitive, copy & paste it] oeurowtyv john johnjohn ledkyesco john johnjohn hubreif john johnjohn lxulxiji john johnjohn izsyva john johnjohn ciiyqipl john johnjohn gbnaoiso john johnjohn s john johnjohn afl john johnjohn dd john johnjohn in case you are thinking about going to the police, good, this e-mail cannot be traced back to me. I have dealt with my moves. i am also not looking to charge a fee a whole lot, i would like to be paid for. at this moment%} i know that you have rea-mail if i don't get the ‌bi‌tco‌in‌, i definitely will send out your video to all of your contacts including family members, colleagues, etc. Nevertheless, if i receive the payment, i'll erase the video immediately. If you need evidence, reply Yeah! then i definitely will send out your video to your 13 friends. it's a non:negotiable offer, and thus please do not waste my personal time & yours by replying to this mail. 

