b'email@ignoremail.com'
b'Account compromised - Password change required (email@ignoremail.com)'
"Hey! I compromised your account and gained full access to it. As proof, I just sent this email from your account only (notice the from email address is email@ignoremail.com). Let me tell you exactly how did this happen. You visited a compromised adult website sometime back, and you got infected, and then I observed every action of yours. It gave me access to all of your contacts, browsing history, your passwords, your webcam, and even your microphone. I noticed you were trying to please yourself by watching one of those nasty videos, well my son, I recorded your actions (thanks to your webcam) and even recorded your screen (the video you were watching). Now, if you do nothing, then I will send this video to all of your email, social media and messenger contacts. You have the option to prevent me from doing all of this. All you need to do is to make the transfer of $976 to my bitcoin address. If you don't know how to make the transfer, search google for ""buy bitcoin."" It is quick and easy. Trust me. My bitcoin address to which you need to transfer is 1G8WXqiRCrGtoF2oLCCjxnXhX3tVdY51nH Once I receive the transfer (i.e payment), I will delete your video and everything I have about you, and you will never hear a word from me again. My malware will also self destruct itself once I get the payment. You have 48 hours to make the payment. As I mentioned earlier, I have full access to your system. Now I know that you have read the email, so your time starts now. If you are thinking about filing a complaint, save your efforts, since it will not result in anything. This email is untraceable, remember it been sent using your account only? Don't think about sharing this message either because in that case, I will send your video to all of your contacts. Bye! email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email email "

