b'finansowanie@msp-finansowanie.pl'
b'F\xe1\xbb\x8bnansowanie dla firm bez zdolno\xc5\x9bci do 500 000 z\xc5\x82.'
"Dzień dobry, czy możemy przedstawić informacje na temat kredytowanịa indywidualnych przedsiębiorców, którzy utracili zdolność kredytọwą. Finansowanie do 500 000 zł. Jeśli wyrażanie Państwo zgodę poproszę o odpowiedź zwrotną TAK lub o podanie numeru telefonu kontaktowego, skontaktujemy się z Państwem. Życzymy udanego dnia. Łukasz Rzeszotek specjalista ds finansowania T: +48.662.205.510 Przekaz nie stanowi oferty – jest zapytaniem o możliwość jej przedstawienia. Wiadomość nie jest skierowana do konsumenta. Obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 i 14 RODO: Celem przetwarzania jest nawiązanie relacji, przesłanie zapytania o możliwości finansowania przedsiębiorstw. Jedynymi danymi, które przetwarzamy jest Państwa adres e-mail. Odbiorcami są Przedsiębiorcy oraz Przedsiębiorstwa. Dane są przetwarzane do czasu sprzeciwu wydanego przez Właściciela danych. Adres e-mail można usunąć za pomocą poniższego linku lub zażądać bezpośredniego usunięcia poprzez napisanie wiadomości do nadawcy lub na adres: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo żądać od administratora dostępu do danych, ich sprostowania, usunięcia ograniczenia przetwarzania, ma również prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych oraz prawo do przeniesienia danych. Administratorem Państwa danych jest Infinity Support, ul. Chłodna 51, 00-867 Warszawa, NIP: 524 208 22 40, tel. +48 22 223 05 84, email: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego. Dane nie podlegają profilowaniu. Aby usunąć adres email prosimy o skorzystanie z poniższego linku: Usuń mój adres email: robert@mailinator.com z listy ( https://infinity12a.vf12.pl/index.php?subid=1659596&option;=com_acymailing&ctrl;=user&task;=out&mailid;=233&key;=wj6NedIWpToePn ) ** Dzień dobry,** czy możemy przedstawić informacje na temat kredytowanịa indywidualnych przedsiębiorcow, ktorzy utracili zdolność do zaciągania kreḍyto Finansowanie do 500 000 zł. Jeśli wyrażanie Państwo zgodę poproszę o odpowiedź zwrotną TAK lub o podanie numeru telefonu kontaktowego, skontaktujemy się z Państwem. **Ż yczymy udanego dnia.** **Ł ukasz Rzeszotek** **specjalista ds finansowania** **T: +48.662.205.510** Przekaz nie stanowi oferty - jest zapytaniem o możliwość jej przedstawienia. Wiadomość nie jest skierowana do konsumenta. Obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 i 14 RODO: Celem przetwarzania jest nawiązanie relacji, przesłanie zapytania o możliwości finansowania przedsiębiorstw. Jedynymi danymi, ktore przetwarzamy jest Państwa adres e-mail. Odbiorcami są Przedsiębiorcy oraz Przedsiębiorstwa. Dane są przetwarzane do czasu sprzeciwu wydanego przez Właściciela danych. Adres e-mail można usunąć za pomocą poniższego linku lub zażądać bezpośredniego usunięcia poprzez napisanie wiadomości do nadawcy lub na adres: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo żądać od administratora dostępu do danych, ich sprostowania, usunięcia ograniczenia przetwarzania, ma rownież prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych oraz prawo do przeniesienia danych. Administratorem Państwa danych jest Infinity Support, ul. Chłodna 51, 00-867 Warszawa, NIP: 524 208 22 40, tel. +48 22 223 05 84, email: kontakt@infinitysupport.pl. Właściciel danych ma prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego. Dane nie podlegają profilowaniu. Aby usunąć adres email prosimy o skorzystanie z poniższego linku: [Usuń moj adres email: robert@mailinator.com z listy ](https://infinity12a.vf12.pl/index.php?subid=1659596&option=com_acymailing&ctrl=user&task=out&mailid=233&key=wj6NedIWpToePn) ![](https://infinity12a.vf12.pl/index.php?option=com_acymailing&ctrl=statistics&mailid=233&subid=1659596) "

